# yandex_praktikum-
В данном репозитории собраны учебные проекты, выполненные на курсе Yandex.Praktikum по специальности Data science.

Краткие описания проектов:
|Название проекта                | Краткое описание              | Используемые библиотеки                              |
|:-------------------------------|:------------------------------|:-----------------------------------------------------|                   
| Надежность заемщиков           |Исследование надежности заемщиков. Оценка влияния социальных параметров заемщика на его платежеспособность.|    pandas|

Проект 1. Исследование надежности заемщиков. Оценка влияния социальных параметров заемщика на его платежеспособность.

Проект 2. Исследование объявлений о продаже квартир.

Проект 3. Анализ тарифных планов мобильной связи.

Проект 4. Анализ рынка игр. Определение закономерностей, определяющих успешность игры, и влияющих на будущие рекламные кампании.

Проект 5. Определение тарифного плана клиента по известным значениям использованных услуг мобильной связи (бинарная классификация).

Проект 6. Определение оттока клиентов банка.

Проект 7. Определение региона, где добыча нефти принесёт наибольшую прибыль, при известных значения качества нефти и запасов в пробных скважинах.

Проект 8. Предсказание коэффициента восстановления золота из золотосодержащей руды по известным значениям параметров очистки на разных этапах очистки.

Проект 9. Предсказание стоимости автомобиля по известным техническим характеристикам.

Проект 10. Анализ временных рядов. Спрогнозировать количество заказов такси на следующий час.

Проект 11. Анализ текста. Бинарная классификация комментариев к описаниям товаров интернет-магазина.

Проект 12. Задания по выполнению SQL запросов.

Проект 13. Определение возраста клиента магазина по фотографии.

Проект 14. Предсказание оттока клиентов телеком компании по известным условиям договоров с клиентами.
